1. Khái niệm cơ bản
- Syntax Parser: dịch js sang mã máy
  Execution Context: dịch sang và quy định cách dịch, cái nào chạy trc, chạy sau...
  Lexical Environment
- Name, value, Object:
- Global Environment và Global Object
  this = windown ( trong mtrg chrome )
- Hoisting
- Scope chain

2. Toán tử:
- Dynamic Typing
- Primitives type: undefined, null, boolean, string, number, symbol (es6)
- Toán tử và thứ tự ưu tiên:
- Coerion

3. Hàm và object
- Khởi tạo Object(JSON)
  trong object có 3 loại: properties, method, object
- Cách truy cập thành phần trong JSON: sử dụng '.' hoặc sử dụng '[]'
vd: user.age hoặc user['age']
- First-class function
 coi function như 1 kiểu dl object
- Function declaration và Function expression